千尋
千尋，就到㗎喇
果然係鄉下地方
睇嚟連買嘢都要去隔籬村先至有喎
慢慢住落會慣㗎喇
睇下，我哋有間小學啊，千尋
係呢間新學校啊
間學校幾大㗎喎
都係以前好啲
媽咪，你睇下，啲花全部枯晒啊
邊個嗌你揸住啲花揸到咁實吖？
陣間返到屋企加啲水就冇事㗎喇
咁大個女第一次收到花
竟然係離別之花
千尋啊
你生日嗰陣時唔係收過玫瑰花㗎咩？
係有收過，不過係一朵都唔係一紮
你變咗張卡喇
我同你開下窗喇咪冇晒心機睇精神
今日有好多嘢做㗎
咦喂
好似行錯路喎
真係奇嘞
你睇下嗰邊
角落頭藍色嗰間啊
應該係喇
原來行多咗個路口啊
沿住呢條路應該去到㗎
唔好喇，你成日都係噉樣蕩失路𠸏
去睇下怕咩唧？
嗰度嗰啲屋係咩嚟㗎？
嗰啲係石字，係神明嘅屋企啊
爹哋啊，有冇事㗎？
放心啦，我哋架四驅車嚟㗎
千尋快坐好啲啦
老公啊，你揸好啲得唔得啊？
隧道？
呢一座係咩嚟㗎？
好似係城門嚟㗎噃
老公啊，走罷啦，老公
千尋啊
真係吖，原來係用灰嚟做嘅
係一座好新嘅建築物嚟㗎
啲風扯入去㗎喎
點樣啊？
去睇下咯，應該可以通得過去㗎
我唔去啊，爹哋啊，快啲走啦
做咩啊？
你又會咁細膽𠸏？
喂，入去睇下咯
搬運公司嘅貨車已經到咗㗎喇
放心啦，佢哋有鎖匙𠺢嘛
實會同我哋搞掂㗎喇
講就係噉講啫，唔得啊，快啲走啦
爹哋啊，我唔入去啊
入去啦，冇事嘅哩？
我點都唔入去
千尋，你喺度等我哋啦
媽咪啊
等埋我啊
跟住我行啦，小心啲啊
千尋，你追到媽咪噉實，媽咪行唔到喇
呢度係邊度啊？
有啲聲啊，聽唔聽到啊？
係火車聲啊
或者呢度離車站唔係好遠呢，行啦
去睇下咪知囖
我哋走啦，呢啲地方竟然有屋？
我真係冇估錯啊
呢度係主題公園嘅位置啊，你睇下
90年代開始呢
度度都有好大規模嘅建設
泡沫經濟爆破之後呢，好多地方都倒閉
呢度就係其中之一喇
我哋都係走啦，爹哋啊，快啲走啦
喂
媽咪，你聽唔聽到間屋喺度叫啊？
嗰啲係風聲嚟吒嘛
呢度真係好舒服啊
早知就喺車嗰度攞啲三文治出嚟食啦
仲想喺度開個人工湖𠻹啊
千尋
聞唔聞到啲味啊？
係啲食物嘅香味嚟㗎
係食物香味啊
話唔定嗰啲食物店未閂門啊
千尋，快啲嚟吖
等埋我啊
呢邊啊
好啦
噉得人驚𠸏？
全部都係食肆喎
一個人都冇𠸏？
喺嗰邊喎
喂…
喂
喂，過嚟呢邊啦
好多嘢食喎
有冇人啊？
想買嘢啊喂
千尋啊，你都過嚟食啦
有冇人啊？
唔緊要啦
等陣間有人嚟嘅時候先畀錢佢囖
噉都好吖，啲嘢真係好似好好食噉喎
啲咩雞肉呢？
好好食啊，千尋啊，你嚟食啲吖
唔食
我哋走罷啦，我哋一陣間會畀老闆鬧㗎
驚咩唧？
爹哋喺度吖嘛
爹哋又有信用卡又有現金
好味啊，詹岑啊，你食啲吖
連啲骨都好脆㗎
唔該
媽咪啊，爹哋啊
咁怪𠸏？
係火車啊
你唔可以嚟呢度㗎，快啲返去
好快就天黑喇，天黑之前要盡快返去
燈都着埋喇，要快啲走喇
要借啲時間用下至得喇
你走去河嘅另一邊
佢係咩人嚟㗎呢？
媽咪啊
水嚟𠸏？
唔會㗎
發夢咋…
快啲醒啊…
快啲醒啊
快啲醒啊，呢啲係夢嚟㗎
係夢嚟㗎
快啲醒…
快啲醒啊
我消失緊啊
係發夢，一定係發夢啊
唔好驚啊，唔使驚㗎，小妹妹
我係嚟幫你
唔要啊…
擘大口吖，快啲吞咗佢啦
如果唔食呢個世界嘅嘢
噉你就會消失㗎喇，唔要啊
冇事㗎
食咗呢粒嘢就唔會變豬
咬碎之後吞咗佢
好喇，而家已經冇事喇，你摸下我吖
摸到喇
嚟喇
跟我嚟啦
我爹哋同媽咪呢？
喺邊度啊？
佢哋唔會變做豬吖嘛？
你一定可以見返你嘅父母
唔好出聲
我…佢哋而家周圍噉揾緊你啊，冇時間㗎喇
快啲走啦
我起唔到身啊，點算啊？
我居然企唔到起身啊
冷靜啲啦，你試下深呼吸啦
因你體內嘅風與水之命
解除魔法
起身
一陣間過橋嗰陣，千祈唔好唞氣
因為如果你唞咗一啖氣
魔法就會失靈，到時啲人就會發現你
好驚啊
停低嚟，唔使驚啊
歡迎光臨
係今晚咁早啊隨便入去喎
多謝你哋幫襯
我啱啱做完嘢返嚟
哦，白先生，你返嚟嗱？
帶你吸啖氣
忍住啊
歡迎…
忍住啊，仲差少少
白先生
你去咗邊度啊？
有人㗎喎
快啲走
有人未啊？
快啲去啦，快啲去嗰邊啦
你快啲去嗰邊啊，我仲喺度嚟啊
先生喺邊度啊？
你哋去揾下啦吖，有人未啊？
畀人發現咗
對唔住啊，我頭先透咗氣…
千尋，你已經好努力㗎喇
我而家話畀你聽
你跟住落嚟應該點樣做
你留喺呢度會畀人發現
我就要引開佢哋嘅注意
你趁呢個機會離開呢度啦
唔好啊，你唔好走啊
我求下你留喺度吖
只有噉樣做
你先至可以喺呢個世界度生存
同時亦係為咗救你嘅父母
原來佢哋真係變咗做豬呀？
你唔好用
等騷動平息之後，你就由後面嘅小門走
外面有條樓梯
你走到最下面
嗰度有個窩爐室嘅入口
即係煲水嘅地方
喺嗰度，裏面有位窩爐爺爺
你就係要揾佢，窩爐爺爺？
你要請求佢畀你喺佢嗰度做嘢
就算佢拒絕你，你都要偆佢
喺呢度冇工作做嘅人
會畀湯婆婆變成動物㗎湯婆婆？
係邊個啊？
你見到佢就會明
呢度由佢話事，佢係魔女
佢會令你好難受
佢會人哋等你講話想返屋企
你一定要堅持住
無論幾辛苦，你都要忍落落去
噉樣湯婆婆就會冇你符，白先生
白先生呢？
白先生啊，噉咪見到白先生嗄？
你喺邊度啊？
白先生
我而家要走喇，唔好忘記
我係幫你嘅千尋，知道嘛？
你點解會知我個名㗎？
你好細個嗰陣，我已經識得你，白先生
我個名叫做阿霸
白先生，白先生呢？
我喺度啊，唔使揾喇，白先生
原來你喺呢度呀？
我哋周圍咁揾你啊
我知道喇，我就為咗呢件事出嚟
請…
請問…
唔該
唔該，你係咪Walrus爺爺啊？
係噉𠸏，係白先生介紹我嚟
唔該你畀我喺度做嘢吖
哎吔，一係就唔嚟，一嚟就嚟咁多
你哋扮嘢吖，快啲做嘢
小妹妹啊，話畀你知啊
我啊不過係幫水畀人沖涼㗎咋
喂，你嚟返嘢，快啲上到唔得啊？
老伯，請你畀我喺度做嘢啦
我已經救人走喇，你睇下裏便啊
啲無線多過都有
所有無線都係幫我手做嘢嘅
要幾多有幾多啊
對唔住啊
等陣啊
行開咪阻住啦
噉擺喺邊啊？
噉…噉而家點啊？
竟然幫手做嘢就要做到最好
你哋班嘢吖，係咪想變返做普通梅子啊？
人哋做得好地地，你就唔好搶人飯碗啦
佢哋一冇嘢做咋
佢哋嘅法力就會消失㗎喇
我呢度冇嘢畀你做啦
都話去第二度揾我啦
你哋做咩啊？
係咪唔服氣？
大家即刻去做嘢
有飯食喇
做咩咁惡啊？
又喺度鬧人呀？
唔好再鬧人啦
個個呢？
叫咗你呢定出嚟㗎啦嘛
大家唞唞
食啲嘢先
有人類喺度？
好危險喎，頭先上面搞到好温暖啊
呢個係我個孫女，你孫女？
好想喺度做嘢
但係呢度又救晒人走啊，係喇
你可唔可以帶佢去湯婆婆嗰度
睇下有冇嘢啱佢做㗎？
唔得啊
佢實會殺死我㗎
我送呢樣嘢畀你吖，呢樣係炭燒鹽蛇
上等貨色嚟㗎
橫掂想做嘢嘅人
都要同湯婆婆個旨意約𠸏
你都係去見下佢啦
又好
喂，細路，你跟我嚟啊
有冇搞錯啊？
多多關照你都唔識講，咁蠢㗎
哦，係
真係遲得喇，跟我嚟啦，係
快啲嚟啦，你拎對鞋嚟做乜唧？
除埋對襪啦，係
快啲去同蝸牛爺爺講聲多謝啦
人哋咁關照你，哦，係
多謝蝸牛爺爺關照
祝你好運啦
湯婆婆就住喺呢度頂樓上面㗎咋
快啲嚟啊
小心撞掹鼻啊
係飛鷹大人嘅，等我嚟拎啦
一於神明大人嗰份點啊？
我頭先已經拎咗去㗎喇
噉安和大人嗰份呢？
快啲啦，得…
我即刻去搞掂
我哋要再轉多次電梯啊，哦
到喇
歡迎光臨
唔好意思，呢部電梯去唔到樓上㗎
呢位客人請用其他電梯吖
歡迎光臨
跟住嚟啊，米斯斯叔叔啊
各位客人，到喇
麻煩請到右手便間房吖
小靈
係
好似有啲咩味噉
係人類，你有𠹻人類味啊
邊有啊？
真係好香，好似好好味噉
你收埋咗啲咩咁香？
好快啲講啦吓
係呢樣嘢嚟咋
係炭燒
唔得啊，係啲姊妹託我拎嚟畀佢哋㗎
求下你畀啲我吖，畀一隻腳我吖
要上樓嘅客人，唔該拉拉手仔吖
畀…畀啲我食下啦
求下你吖
畀我…
做咩連門都唔敲下？
居然有啲咁冇規矩嘅女仔嘅
細路
過嚟啊
我叫你過嚟啊
喂…
咪咁嘈啊，靜啲得唔得啊？
婆婆
請你畀我喺度做嘢吖
你唔好講埋啲咁白痴嘅説話喇
你藉手藉腳噉啊，做得啲乜嘢啊？
你知唔知啊？
呢度唔係你啲人類嚟嘅地方啊
唔怕話畀你知啊
呢度係畀八百萬位天神嚟鬆弛下嘅浴場嚟嘅
話時話啊
你嘅爹哋媽咪又真係幾夠膽喎
居然啊，好似嗰啲豬噉食晒人客啲嘢
呢個係應得嘅報應
所以你唔可以返返去…
原來嘅世界
不如你變做豬啦
或者變做煤屎之類嘅嘢啦
驚到震喇呢
你一個人嚟到呢度都算你幾本事
一定係有一個懶好心嘅人幫你嘅
你好講喇喎，係邊個啊？
小妹妹啊，你話畀我聽啦
究竟係邊個幫你㗎？
求你畀我喺度做嘢吖
你仲夠膽噉樣講？
我想喺度做嘢啊收聲啊
點解我要請你喺我呢度做嘢啊？
一睇你個樣我知你冇鬼用啦
又鍾意詐嬌淨係識得喊，你咁冇用啊
憑咩要我請你啊？
呢度冇一份工啱你呢個蠢人做啊
所以我點都唔會請你啊
我唔會咁傻請你呢個咁冇鬼用嘅飯桶做嘢啊
不過諗深一層或者可以畀你做苦工
做到你死為止嘅
噉都幾好玩啊
唔好喊啊，唔好喊，我即刻嚟喇
保保，我嚟喇，你唔好喊啊
點解你仲唔快啲走啊？
快啲同我躝出去啊
我真係好想喺度做嘢啊
唔好咁大聲嘈親保母啊，哎吔…
乖啊
保母乖
乖啊…
求你畀個機會我喺度做嘢吖
知道喇，你靜啲啦，好唔好啊？
哎吔，乖啊
保母乖
噉…呢張係合約
喺上面簽個名
噉我就可以請你啊
如果你嫌辛苦話要走呢
我就即刻將你變做一隻肥肥白白嘅豬仔
請問，係唔係寫呢度啊？
係啊，叫你寫就寫啦，問咁多做咩啊？
喂
真係麻煩啊
係寫得嗱嗱聲喇，慢吞吞噉
話咗你冇鬼用㗎啦，寫啲嘢都寫咁耐啊
喂
寫好未啊？
你叫荻野千尋嗬？
係
呢個名又長又難記
小茜
由今日開始你就叫做小茜喇
知道嘛？
你叫小茜啊
明嘅就應我啦
係
你揾我啊
由今日起佢就喺度做嘢喇，你睇住佢啊
係
你叫做咩名？
小茜
小茜…跟我嚟啦
係喇，白龍呀，唔好亂噉講𠸏
你一定要稱呼我做白先生
講真啊
呢個就算係湯婆婆嘅命令噉又點吖？
用人類只係難為我哋
已經簽咗僱傭合約喇，咩話？
請多多指教
唔好整污糟我哋啲地方啊
忍唔住啲人類啲臭味啊
佢只要食三日呢度嘅嘢
陣臭味就會冇晒
不過到時如果仲係唔得嘅
我就任由你哋處置喇
唔好阻我啊，快啲返去做嘢
小靈喺邊度？
唔好諗住將佢塞畀我喎
你唔係一直想揾人幫手咩？
冇錯喇，交畀小靈就最好喇
咩話？
小茜，去啦
係
你真係麻煩啊
是但啦，就畀佢打雜嚟做啦
快啲去啦
仲行？
好嘢喎，都幾順利吖，睇你傻下…
幾驚你唔掂啊
唔好大意啊，有乜嘢唔明白嘅
就嚟問我喇，知唔知啊？
嗯，做乜嘢啊？
冇嘢啊，我只係腳軟啫
呢度就係我哋間房
食飽之後瞓返覺呢，就會好精神㗎喇
肚兜，吓？
要自己洗㗎
外衣
因為你好細粒喎
呢件太大喇
係喇，小玲呀，咩啊？
呢度係咪有兩個白先生㗎？
兩個？
嗰種人有兩個就慘喇
聽住啊，佢係湯婆婆嘅心腹嚟㗎
你要提防佢啊
冇理由㗎噃
揾到喇，啱晒
喂，你做乜嘢啊？
你要振作啲啊
唔好嘈啦，做乜嘢啊？
佢唔舒服啊，佢新嚟㗎
你去條橋嗰度吖
我會帶你去見一見你嘅父母
我對鞋呢？
唔該你哋啊
跟我嚟
爹哋、媽咪，係我啊，爹哋
我係小茜啊
媽咪、爹哋啊
佢哋係咪有病啊？
唔係啊，只係食得太飽瞓咗覺咋
佢哋已經唔記得自己以前曾經係人類
爹哋媽咪，我一定會嚟救你哋㗎
你哋唔好食得咁肥啊，如果唔係
畀人劏啊
你收埋佢
我以為已經唔見咗𠻹
返去嗰陣就會用到
係我送別時收到嘅卡啊
千尋…
千尋？
係我個名嚟㗎湯婆婆就係靠搶咗人哋個名嚟到主宰所有嘅人喺平時你要盡量當自己係小千
唔好畀人知我個真名？
我差啲畀人攞咗個名啊
如果冇咗個名就會唔識得點樣返屋企
我點都諗唔起自己個真名
係白龍你自己個真名？
不過真係好奇怪，我偏偏記得千尋個名
食啲啦，你仲未食過飯㗎，係咪？
我唔想食啊
為咗令你提起精神
我特別加咗發射炮劑
你食啦
你受咗好多苦，嚟啦，食啲嘢
好喇，一個人識唔識返去啊？
嗯，白龍，多謝你啊，我會努力㗎喇
你去咗邊啊？
知唔知我好擔心你㗎？
對唔住啊
咪阻住啊
小茜啊，你大力機得唔得啊？
小玲、小茜，你哋負責大浴池啦
不嬲都係青蛙負責㗎噃
係上頭嘅命令啊
而家學識錫身呀？
先生，你噉樣會淋濕個身㗎喎
小茜，快啲嚟喇
係
我唔閂道門喇
你洗大浴池呀？
關你咩事唧？
唔係𠻺嗎，你細細泡都未洗過吖
呢個浴池呀，畀最污糟嘅客人洗㗎
陳年污跡啊，擦極都擦唔甩啊
小靈、小茜，第一位人客嚟咗喇
係，即刻就嚟
分明就係蝦我哋
要用藥鹽先至可以洗得乾淨㗎喇，小茜
去櫃枱攞個枱仔嚟，海仔？
係藥鹽嘅枱仔啊櫃枱係咩嚟㗎？
仲咩呢？
有不足之憾啊
居然咁大膽趁住落大雨想靜靜走入嚟？
你真係吖，點可以咁奢侈㗎？
阿大爺，你好嘛？
好舒服呀？
好好休息啊吓
春日大人
係，喺樓王上面
你企喺度做乜嘢啊？
快啲去做嘢啦
用手擦就得㗎喇
阿大爺，你幾好嘛？
用手啊…
但係，如果唔用藥液就擦唔乾淨㗎喇
真係講極你都唔明㗎
係咪用牙膏玉啊？
請大爺你慢慢享受下
冇錯
係櫃枱，係
真係多謝晒啊，唔係啊…
等一陣間啊，喂
做乜嘢啊？
冇事，冇事發生啊，有啲嘢走咗入嚟啊
係咪人類啊？
我而家喺度查緊啊
咁啱今日白狼又唔喺度
佢畀咗最好嘅藥液我哋喎
用呢個方法送去Walrus爺爺度
而家唔係好多人，好快嘅啫
嗱，呢度就有熱水㗎喇
試下啦
小茜你真係笨手笨腳嘅唧
啲顏色好特別啊，呢啲水裏便呀？
有好多有刃桿㗎
啲水混濁成噉啊
我哋想唔搏命用手擦都唔得啦
水滿之後再拉一次就會停㗎喇
而家可以放手喇
好啦，等我去拎早餐啦，係
對唔住啊，個浴池仲未準備好啊
畀咁多錢我？
呢啲畀我嘎？
唔得啊，我唔可以要咁多㗎
唔得啊，一個就夠喇
老闆娘
係咪腐爛神嚟咗啊？
仲係個加大碼嘅腐爛神啊
佢一直向呢個方向嚟緊啊
奇喇，點解會噉𠸏？
睇嚟佢唔似係負爛神喎
既然嚟咗，就好好地招呼下佢啦
嗱嗱聲招呼人客啊，快啲啊
歡迎…
請入裏便啦，招呼客人啊
我哋嚟喇，小靈小籟，湯婆婆叫你哋啊
係
聽住啊，呢個係你第一件工作
人客嚟咗喇，你招呼佢喺大浴池沖涼
噉樣…
咪咁多聲氣啊，係咪想做媒師啊？
識點做啦，哎吔，佢嚟咗喇
唔好噉啊，你太過唔尊重人客啊
我哋等咗你好耐啊，歡迎你大駕光臨喎
哎吔，係錢呀？小千啊…
快啲同我收咗佢啦，係
你仲喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲招呼人啊？
請入去
小茜
弊喇
連啲飯餸都…
打開啲窗，全部打開晒佢
等一陣啊
真係好污糟啊，你仲可以笑得出呀？
唔知個細路會點做呢？
哎吔，小茜想幫佢沖涼啊
咁污糟嘅手摸落埲牆度啊
你畀咗塊新牌仔小茜呀？
唔係𠻺話，噉樣好嘥嘢㗎喎
哎吔，我啲藥鹽好貴㗎
小茜
小茜你喺邊啊？
小靈
冇事吖嘛？
Waddle爺爺應承我盡量放多啲熱水㗎
佢話會畀最好嘅藥丸我哋𡁜
乖女啊，小靈呀
我好似摸到呢度有條刺噉啊有條刺？
霎到實掹唔到啊
有條刺？
佢話有條刺喎
快啲齊集人手幫佢啦
快啲啊
小茜、小靈
呢個人客唔係咩腐爛神啊
快啲捉住條蛇
係
用力捉實啊
咪慢吞吞好唔好啊？
所有女人都嚟幫下手啦
已經踎好喇
好喇，上下一心，啲柱都可以磨成針啊
拉喇
加油啊
拉
係架單車啊
真係喎，大家再出力拉啦
小夫，你冇事吖嘛？
舒服晒啊
有金啊，識睇下，係金砂啊
呢度所有嘢都係公司嘅財產嚟㗎
唔可以拎走㗎，剩低嘅人客仲喺度㗎
小茜，咪阻住人客啊，快啲落嚟啦
大家快啲打開啲窗，人客要返去啊
好嘢啊
哎吔，小川你做得非常好啊
賺到一大筆喇
佢就係鼎鼎大名嘅河神嚟喇
大家要好好向小川學習
今日大家一齊嚟飲杯啦
聽住，將執到嘅金砂全部攞晒出嚟
食唔食啊？
我靜靜拎嚟㗎
多謝你啊
攰死人啊
白龍佢又唔喺度，你又提白龍？
嗰個噉嘅人呀，成日都唔喺度
聽啲人講
佢同湯婆婆做埋啲唔正當嘅嘢㗎
係咩？
小狸，我熄燈喇，好𡅅
有城鎮？
好似海噉？
梗係啦，有雨就會變成海㗎喇
終有一日呢，我會去嗰度㗎
我一定會離開呢度
做咩啊？
係黃金呀？
你究竟係邊一個啊？
都唔似係客人𠸏，你唔可以喺呢度㗎噃
係黃金呀？
呢…呢啲係咪畀我㗎？
你可以變黃金嘎？
畀我呀？
係邊個入咗嚟呢度啊？
而家已經過咗熄燈嘅時間㗎喇
哎吔
呢位先生，幫我打個嗰聲啊，好肚餓啊，呢…
呢把聲咪係…
係定金嚟㗎，收咗佢啦
我係客人嚟㗎，我要沖涼啊
快啲叫晒晒所有人
爹哋，媽咪
呢粒係河神畀我嘅藥丸嚟㗎
只要食咗佢，全家都可以變返人類㗎
噉嘅夢都有𠸏？
小靈
冇人喺度𠸏？
真係變咗個海呀？
呢度可以睇到爹哋佢哋嗰度喎
科樂爺爺佢開始做緊嘢喇
原來我瞓咗咁耐咩？
拎貨…唔好阻住我啦，冇晒雨喇咩？
乜嘢都好，快啲拎晒出嚟
將所有存放拎晒出嚟啊
小茜、小靈
我仲想去叫醒你𠻹
睇下
鎮金嚟嘅，好值錢㗎
嚟咗個好闊佬嘅客人啊
好肚餓啊，全部同我lunch晒嚟啦
咩人客嚟㗎？
而家係好機會嚟㗎，趁湯婆婆仲瞓緊
你都嚟吖
我要去蝸牛爺爺嗰度啊
而家最好都係唔好去佢嗰度啊
如果你而家嘈醒佢啊，佢會發脾氣㗎
小靈，我哋再去過喇，好啊
好啦，我哋去睇下爹哋媽咪嘅樣啦
如果認唔到爹哋媽咪個樣，噉點算呢？
我唔鍾意爹哋食到咁肥個樣啊
我喺條橋見過呢條龍㗎喇
佢飛過嚟啊
咩嚟㗎？
唔係雀仔喎
巴龍
振作啲啊，呢邊啊
巴龍？
巴龍
係碌子嚟㗎咋喎
白龍，係咪白龍啊？
你受咗傷啊
嗰啲紙雀仔已經飛走咗㗎喇，放心啦
冇事㗎喇
要去湯婆婆嗰度啊
點算好啊？
白龍就快死喇
幫襯我哋間澡堂，你沖涼就沖得爽
你畀多啲打賞，我哋服務就更妥當
最緊要疏爽，千祈咪孤寒
歡迎光臨
我哋呢間澡堂個名就響當當
一日幾千客，都係我哋追旺，我使乜講？
唔理咗啦
喂，你做乜嘢啊？
我要上樓上啊，唔得啊…
行開…
讓條路畀客人啊
上次真係好多謝你啊
你做乜嘢啊？
快啲走開啊
我唔想要啊，唔要啊
我要去做嘢啊，失陪先喇
喂…
靜啲啊…
冇你哋嘅事啊，走開，走開啊…
佢哋班人實在太失禮喇
一日都係嗰個新嚟嘅女仔喺度搞搞震啊
你喺度笑乜嘢啊？
笑我呀？
冇啲噉嘅事啊
哎吔，都唔知點搞㗎
佢嘅真身就係無面人嚟啊
佢的確係無面人啊
佢哋見到啲黃金就開眼㗎喇
唔知道大禍臨頭
竟然招惹埋呢種噉嘅人客嚟呢度
我返嚟之前冇輕舉妄動啊
一定要好好收拾白龍啊
佢已經冇利用價值㗎喇
哎吔
爸爸做咩唔瞓喺牀度啊？
哎吔，對唔住啊，你仲喺度瞓緊覺啊
係咪啊？
爸爸仲有啲緊要事要去做㗎
寶寶乖乖地瞓覺覺住我
我係人類嚟㗎
喺呢個世界裏面
或者係會罕有啲𠸏
你未見過人類嘎？
咩叫做人類啊？
你係咪嚟傳播病菌畀我㗎？
你係咪有病啊？
你喺呢度冇人陪你玩㗎咩？
呢度冇人陪我玩㗎
我又唔可以出去外便
點解唔可以出去啊？
留喺呢度好啲，如果出去真係有病喇
就喺呢度反而令你有病啊
有一個人對我嚟講非常之重要佢受咗傷啊
所以我要趕去第二度，唔該你放手啦
好冇啊？
如果你走我就喊，如果湯婆婆聽到我喊
佢就會嚟殺咗你㗎喇，我整斷你隻手㗎
好痛啊
我等陣返嚟陪你玩，好唔好啊？
我要你而家同我玩
你驚唔驚啊？
血啊
白龍…
你窒咗啲啊
你哋靜啲啊，白龍
行開啊
唔好啊
我係唔怕血嘅，你唔陪我玩我就喊
等陣啊，乖啦，BB
你唔陪我玩我就喊㗎喇
我求下你等一陣啦喂喂
你哋好嘈啊，靜啲得唔得啊？
你實在太肥喇，真係好唔自然啊
我冇估錯，真係有啲透明
婆婆
你睇清楚
你連自己嘅媽媽同我都分唔開㗎咩？
噉樣好啲，只有噉樣你行動先會方便啲
好喇，點樣處理你哋好呢？
呢件事你一定要保密，如果你講畀人聽
你個嘴就會裂開
你係邊個啊？
我就係湯婆婆嘅孖生家姐
多得你我先可以嚟到呢一度參觀
真係好得意啊，嚟啦
快啲將條龍交畀我啊，你想對白龍點啊？
佢傷得好重啊
你知嘛？
佢係我妹妹湯婆婆嘅手下龍小偷
佢由我嗰度偷走咗一個重要嘅印章
白龍妹做啲噉嘅事㗎，佢係個好人嚟㗎
雖然龍係善良啊
但係善良得嚟又非常之蠢
佢一心為咗要學法術
於是佢做咗我妹妹嘅徒弟
甘心任由我個利欲薰心嘅妹妹擺佈
細路啊，你都係放棄啦
總之呢條龍已經係無藥可救㗎喇
我已經喺我個印章度落咗守護符咒
凡係偷親印章嘅人就要死
唔得啊，唔好啊
你哋做乜嘢啊？
唔得啊，唔准噉啊，快啲返入房啊
弊喇，我實在太過大意喇
發生咩事啊？喂…
等陣啊，喂
巴龍
你哋唔好辛苦啊
噉落去唔得㗎
白龍振作啲啊，點算啊？
白龍就死喇
喺佢體內有樣嘢吸水緊佢生命嘅能源
佢嘅體內？
嗰樣嘢嘅法術好強大
所以我都無能為力啊
白龍
呢粒係河神畀我嘅藥丸嚟㗎
或者會有用㗎，食咗佢吖
白龍，擘大口吖
求下你吖，食咗佢吖
嚟啦，冇事㗎
呢粒就係河神之丸嗱？
擘大口吖，乖啦，白龍
唔會有事㗎
佢吐出嚟喇，係呢樣嘢喇
就係佢…
佢想走啊，咪畀佢走…
呢個動作好快，小茜，你做得好啊
呢個係白龍
由湯婆婆姐姐嗰度搦過嚟㗎
湯婆婆？
係魔女嘅契友人蔘呀？
噉就唔得了喇
佢真係白龍啊，耶耶，係白龍啊
白龍…
白龍啊
爺爺，佢冇咗呼吸啊，佢冇咁快復原嘅
受咗發説嘅傷係一定要小心啲打理㗎
而家嘅情況應該等佢穩定啲先
噉樣好啊
麥克同你都係一樣突然之間嚟到呢度
佢又話要學習啲唔知咩法術
我非常之反對佢噉做
嗰個做魔女嘅徒弟就一定唔會有好下場
但係佢唔聽我講
佢話佢已經無家可歸啊，就係噉樣
佢就做咗湯婆婆嘅徒弟喇
佢嘅面色越嚟越難睇
佢目露凶光
又兇神惡煞
威洛爺爺，我將個印章
搦返去畀湯婆婆嘅姐姐
還畀佢啊，對唔住啊，求下你吖
救返白龍吖
話畀我聽佢住喺邊度吖你要去錢婆婆嗰度呀？
嗰個魔女好得人驚㗎喎
求下你吖，因為白龍佢曾經救過我
所以我一定要救返佢啊
真係要去嘅，或者都去得𠸏
但係要返嚟呢，就…
等我一陣先嗄
應該係喺呢度啩唔該
幫我搦啲衫同埋對鞋嚟吖
小茜
你去咗邊啊？
我揾咗你好耐啊
小玲？
係白龍？
究竟發生咗咩事啊？
佢哋係邊個啊？
佢係我好朋友嚟㗎，係咪？
湯婆婆佢而家好嬲啊
佢猛咁喺度揾你啊
我哋以為係大豪客嘅客人
原來係隻幪面人妖怪嚟㗎湯婆婆話係你畀佢入嚟㗎喎
我諗應該係啊
原來係真嘎？
我以為佢係客人嚟吖嘛，噉點算啊？
隻怪獸已經生吞咗三個人喇
嘿，我揾到喇，小茜，我揾到喇
爺爺，你揾到啲乜嘢啊？
呢樣可以用
係火車飛嚟𠸏？
呢樣嘢你喺邊度揾返嚟㗎？
我係喺40年前用剩𠸏，聽住啊
坐火車去到第六個站，站名叫做沼底
叫做沼底？
係啊，總之係第六個站啦
第六個站？
千祈唔好搞錯啊，我記得以前呢
仲有回程嘅火車
最近之後去程冇回程，小茜
你係咪一定要去啊？
到時我會沿住火車軌行返嚟
噉湯婆婆嗰邊點啊？
我而家要去喇
阿龍，我一定會返嚟㗎
你千祈唔好死啊
究竟係咩事唧？
你唔知咩？
呢啲係愛…
愛人
嗰隻妖怪變得越嚟越大喇，佢嚟喇
佢會唔會食咗我㗎？
佢嚟喇
噉樣做又唔死喺車度㗎咩？
小茜，真係好喇
湯婆婆有辦法制服佢喇
小茜佢就快嚟㗎喇
你唔好發咁大脾氣啦
小茜喺邊度？
搞小茜出嚟
嚟啦，快啲去啦
湯婆婆呀，小茜嚟咗喇，今次㗎
小茜佢已經嚟咗喇，麻煩你等多陣吖
話極你都係噉嘅，成日都慢吞吞嘅
如果再係噉啊，我就會損失慘重啊
呢筆數我實會計㗎
乜有隻咁污糟嘅老鼠𠸏？
係喇
你唔知道佢係邊個？
我識佢係老鼠啊，真係討厭啊
快啲入去啦
你慢慢啊吓
小茜一個人應付到嘛？
你想做替死鬼咩？
哼
食唔食啊？
好好味㗎
我畀黃金你啊，我只係畀你一個
唔畀其他人㗎
你過嚟呢邊吖
小茜呀，你需要乜嘢？
講我聽吖
你究竟由邊度嚟㗎？
我要趕住去一個地方啊，唔去唔得㗎
你都係返去你自己嘅地方啦
因為我要嘅嘢你冇辦法畀到我㗎
你嘅屋企喺邊啊？
你有爹哋媽咪㗎，係咪啊？
唔要啊…
我好寂寞啊…
你唔知道屋企喺邊？
我要小茜…
我想要啊
你想食咗我啊？
攞去…
好嘢
你想食我嘅話，你就食咗呢樣嘢先啦
本來係留畀我爹哋同埋媽咪㗎
而家畀你喇
小茜啊
細路
你究竟畀我食咗啲乜嘢啊？
喂啊
大家快啲匿埋
就算人客都唔可以原諒啊
我唔放過你啊
小茜，呢度啊
我喺呢度啊
小茜，你做乜叫佢唧？
佢係嚟到呢度先至學壞咋
帶佢離開呢度好啲啊
但係你想帶去邊度啊？
我都唔知道啊，你唔知道？
佢真係跟住我哋喎
佢…
好喇，嚟到呢度要行㗎喇
去到就會見到火車站，多謝你啊
你一定要返嚟啊
小茜
我以前話過你遲鈍
而家要收返呢句説話啊
冇面人
你對小青不利，我就唔會放過你
喺呢度喇
火車嚟喇，嚟緊喇
唔該，我要去沼底站啊
你係咪都想搭火車啊？
唔該，佢係同我一齊去㗎
過嚟啦
好快就會到㗎喇
係啊
波魯爺爺
白龍，你終於食飯嗱？
波魯爺爺，小青喺邊度啊？
發生咗咩事啊？
你快啲話畀我聽啦
你而家係咪乜都唔記得晒啊？
我只係記得到一啲片段咋
我記得喺黑暗裏面，千尋不斷噉樣叫我
於是我就順住啲聲音喺度揾，醒嗰陣
發覺自己瞓喺呢度
係咩？
係千尋呀？
哦，原來嗰個女仔就叫做千尋嗄？
我明喇，呢啲就係愛情嘅力量
冇咗咁多金佢呢世都賠唔返畀我哋啊
都係小茜個蠢材呢，乜嘢黃金都化晒灰
但係，都係全靠小茜我哋先有得救㗎咋
係啊
收聲啊，呢啲都係你哋自己攞嚟嘅
仲畀佢粒聲唔出走埋𠻹
竟然連自己嘅父母都忍心抌低
劏咗佢個豬頭畀父母攞嚟做煙肉火腿喇
等一陣啊
白先生
點啊？白龍，乜你冇死到咩？
你到而家仲未發覺咩？
你最寶貝嘅嘢畀人調換咗喇
你到而家都仲咁大口氣
你幾時開始變得咁自大啊？
係泥頭啊
爸爸
保芳
你快啲出嚟啊
你個衰人啊
你快啲講，寶寶佢去咗邊度啊？
佢就喺田婆婆嗰一度
田婆婆？
原來係噉
嗰個惡毒嘅女人
佢以為用佢就可以威脅到我喇咩？
你啊，究竟想點啊？
我去帶少爺仔佢返嚟都得
但係有一個條件
就係要畀小茜同佢嘅父母
返返去人類嘅世界
噉你嘅下場又會點啊？
我將你五馬分屍你都冇所謂吖？
係呢個站喇
行啦
你企喺我膊頭度吖
請入嚟喇
多謝晒喇
要入嚟就快啲
入嚟啦
大家都嚟齊啦嘛？請問…
你哋坐低先
我去沖啲茶畀你哋飲啦
錢婆婆啊，呢樣嘢係白龍攞咗你㗎
我而家還返畀你喇
你知唔知道呢樣嘢係咩嚟啊？
唔知，不過我知係好重要嘅嘢嚟㗎
我代白龍向錢婆婆你道歉，對唔住啊
你一直拎住呢樣嘢都冇咩事發生𠺢嘛？
奇怪喇，個守護符咒已經消失咗
對唔住啊，喺印章上面嗰條怪蟲仔
已經畀我唔小心踩死咗啊
畀你踩死咗？
你知唔知呢條蟲
係我妹妹為咗控制個徒弟
靜靜噉藏咗喺條龍嘅肚入便啊
畀你踩死啊
好喇，坐啦
你就係嗰個幪面人呀？
嚟啦，你都坐啦
婆婆啊，唔該你吖
將佢哋全部回復原狀啦
你哋身上嘅法術早已經消失咗喇
你想復原隨時都可以
其實我哋兩個係雙胞胎嚟嘅
但係性格就完全唔夾
你睇佢個人係咪好時髦呢？
雙胞胎女巫根本就係麻煩嘅根源
小妹妹啊，其實我好想幫你㗎
不過我真係無能為力喇
我哋有我哋嘅規矩
所以，唔理係你嘅父母定係你嘅男朋友
都要靠你自己解決㗎喇
但係，你可唔可以畀啲指示我啊？
白龍同我好耐以前已經見過面噉㗎喇
原來係噉，噉就易啦
曾經發生過嘅事冇可能會忘記嘅
只不過係諗唔起嘅啫
好喇，已經好夜㗎喇
你哋好好地噉休息下啦
你哋可唔可以幫下我啊？
喂，加油喇
好嘢，冇錯喇…
做得好好啊，真係幫咗我一個大忙啊
用法術做到嘅嘢點都冇咁好嘅
穿過呢度，連續兩次，係兩次啊
爸爸
我要返去喇
因為白龍佢受咗傷
隨時會死㗎話唔定爹哋媽咪佢哋已經畀人劏咗
好嘢啊
你再等多陣吖，小妹妹
真係做得好啊
用佢嚟綁住啲頭髮啦
好靚啊
呢個護身符係用大家一齊仿織嘅毛線編織出嚟嘅
多謝，婆婆
嚟得真係恰時啊，人客已經嚟咗喇
快啲出去啦，係
巴龍
實在太好喇
你點樣啊？
冇事吖嘛？
太好喇
時間真係啱啱好啊
婆婆，巴龍冇事喇
嗱，白龍啊
你以前所做嘅事我唔再追究喇
但係你要好好噉保護呢個女仔
寶寶啊，寶寶，係時候要返去喇
第日再嚟過啦
你就唔好走喇
你以後就留喺度做我嘅助手啦
婆婆
多謝你啊，我要走喇
冇問題，你一定會做得到嘅
我個名叫千尋啊，係的嘅，千尋
千尋呀？
個名好好喎
你要好好噉珍惜呢個名啊，係
好喇，走喇
多謝你啊，婆婆
再見喇
話畀你知吖，係我媽咪話畀我聽㗎
我自己都冇乜印象啊
我細細個嗰陣時跌咗落條河裏面
而家條河都填咗喇
上面仲起咗好多屋𠻹
不過
我而家諗返起
嗰條河嘅名…
條河名叫做「琥珀川」
而你嘅真名就叫「琥珀川」啊
千尋，好多謝你啊
我而家終於知道我嘅真名叫鎮早見琥珀川
鎮早見？
鎮早見琥珀川
好犀利啊，好似神仙嘅名啊
我而家亦都記返起，千尋你嗰陣時
都要去我度嘅嗰一件事
你係想執返你對鞋呀？
冇錯
係啊，係烏鵬將我衝晒錢罈嗰度㗎
我好開心啊
佢返嚟喇
你將我個寶寶安全帶返嚟未啊？
爸爸
哎吔
你冇受到傷吖嘛？
有冇人蝦你啊？
哎吔，布布呀，你學識咗企起身呀？
湯婆婆，你要守諾言啊
將千尋同佢嘅父母送返去佢哋人類嘅世界度
真係天真啊，冇法得咁易
呢個世界都有呢個世界嘅規矩
唔准嘈啊
你好小氣啊，唔可以噉㗎
我玩到好開心啊，婆婆
不過，呢個係遊戲規則
如果唔係
法術唔可以解除㗎如果你整撼小天
我就會憎死你㗎喇
唔好噉啦，婆婆
婆婆？
我而家過嚟你度喇
好喇
白龍講咗啲規矩畀我聽喇
你明白就好喇，嗱
呢一張就係你嘅合約喇，你過嚟啦
布布，你等我一陣啊
冇事嘅
你快啲喺呢班肥豬裏便揾你嘅父母出嚟啦
豬先生…
唔得啊，婆婆
我爹哋媽咪根本就唔喺呢度
唔喺呢度？
呢個就係你嘅最後答案呀？
多謝大家啊
好啦，你而家已經贏咗喇，快啲走啦
好多謝你照顧啊
再見喇
多謝晒啊，再見
伯龍，行喇
爹哋媽咪喺邊度啊？
佢哋已經走咗喇
噉好啲水冇晒啊
我只係可以送到你嚟呢度
你要揾返入嚟嗰陣行過嗰條路噉就得㗎喇
但係千祈唔好望返轉頭
一直走出隧道為止，噉你呢？
白龍你點啊？
我會同湯婆婆佢講清楚
唔再做佢嘅徒弟，唔緊要㗎
我已經揾返我本來個名
我亦會返返去原來嘅世界
我哋仲會唔會再見㗎？
會，一定會，一定會？
冇錯
你快啲走啦，記住唔好望返轉頭
千尋
你做乜嘢啊？
快啲嚟啦，千尋
媽咪、爹哋
嚇死我喇，突然間唔見咗你
媽咪，你冇事吖嘛？
哎吔
搬運公司嘅貨車已經到咗㗎喇
Principal，快啲嚟啦
千尋
小心跟住我行啊
千尋，你捉到媽咪咁實，媽咪行唔到㗎
呢度係出口喇
哎吔
咩事啊？
弊傢伙喇
哎吔，連裏便都鋪滿晒塵啊
係惡作劇囖
梗係啦
我都叫咗你唔好入去㗎喇
算數啦，有乜辦法唧？
千尋，走喇
千尋啊，我哋走喇
呼んでいる胸のどこか奥で
いつも心躍る夢を見たい
悲しみは数えきれないけれど，その向こうできっとあなたに会える
繰り返すは山町のその旅
人はただ追い空の青さを知る
果てしなく道は続いて見えるけれど
この両手は光を抱ける
さよならの時の静かな胸，ゼロになる体が耳を澄ませる
生きている不思議
死んでゆく不思議
花も風も町もみんな同じ
呼んでいる胸のどこか奥で
いつも何度でも夢を描こう
悲しみの数を言い尽くすより
同じ唇でそっと歌おう
閉じてゆく思い出のその中にいつも忘れたくないささやきを聞く
粉々に砕かれた鏡の上にも
新しい景色が映される
始まりの朝の静かな窓
ゼロになる体満たされてゆけ
海の彼方にはもう探さない
輝くものはいつもここに，私の中に見つけられたから